<h1><b>РОСБАНК</b></h1>
<h3><b>Задание второго этапа</b></h3>
Прежде всего, хочется поблагодарить за интересный и новый опыт, который я получил в ходе отбора в Digital Banking от РОСБАНКа. Задание было не простым, но я попытался выложиться на максимум.
<br><br>Первым делом, я подготовил среду для работы: поставил CentOS 7 на локальную виртуальную машину. Здесь, в целом, проблем не возникло, сделал minimal package install, после установил работу сети для дальнейших действий.
<br><br>Далее, я начал изучать, что такое Ansible и как мне справиться с этой задачей, по началу было трудно, но довольно быстро втянулся и более ли менее начал представлять что и зачем нужно. Прежде всего, я поставил необходимые пакеты. Затем при помощи инструкций/документации/знаний, что нашел, начал осуществлять задуманное.
<br><br>Сначала настроил локальный сервер, чтобы можно было проверять свои наработки, это, в целом, был не первый опыт с данной вещью, поэтому особых трудностей, можно сказать, не возникло.
<br><br>После этого создал playbook'и и начала в них создавать конфигурации для автоматизации установки. После этого я перешел к ролям, создал роли для сервера, php, mysql, wordpress'a. Затем при помощщи команды <br><br><code> ansible-playbook playbook.yml -i hosts -u username -K</code><br><br>
запустил playbook и в итоге он выполнил описанные в нем роли.
<br><br>В заключение, я хочу сказать, что процесс наработанных мною материалов составил около 4-ех дней, я считаю, что не все пункты задания, к сожалеению, были выполнены корректно, так как я таким заданием я столкнулся впервые. Возможно, не все пункты из выполненных мною сделаный были оптимально, трудно сказать из-за нехватки опыта работы с задачами такого рода. Будет интересно, по возможности, выслушать замечания и корректировки от более опытных наставников. Спасибо
